Exercício:
Descreva um algoritmo para representar sua rotina matinal, a partir do momento em que você acorda. Use ao menos duas vezes a expressão Se ... Então ....

Caso queira ir um pouco além do que foi apresentado no vídeo, tente incluir as instruções Se ... Então ... Senão ... e Enquanto ....

Rotina Matinal
Acordar
Levantar da cama
Ir para a cozinha
Se a louça estiver suja,
 Então lavar a louça
Senão separar as xícaras e talheres,
Preparar o café 
Enquanto o café não acabar, 
 Tomar o café
Ir até o banheiro
Se o banheiro estiver livre,
 Então entrar no banheiro
Escovar os dentes.

	
